Ba Bi
Ba Bi
Yumi's Cells 2
Tế Bào Của Yumi 2
What am I?
Tôi là gì?
Episode 04: What am I?
Tập 04: Tôi là gì?
Then, can you tell me what I am feeling right now?
Vậy bạn có thể cho tôi biết cảm giác hiện tại của tôi được không?
No.
Không.
But I want to know.
Nhưng tôi muốn biết.
You're someone whom I always want to get to know.
Bạn là người mà tôi luôn muốn làm quen.
That's why I want to be with you.
Đó là lý do tại sao tôi muốn ở bên bạn.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Hold on. Time out!
Giữ lấy. Hết giờ!
Did Yu Ba Bi just say this: That's why I want to be with you.?
Có phải Yu Ba Bi vừa nói thế này: Đó là lý do tại sao anh muốn ở bên em.?
What does this mean? They're with each other right now. Does it mean he wants to meet again?
Điều này có nghĩa là gì? Hiện giờ họ đang ở bên nhau. Có nghĩa là anh ấy muốn gặp lại?
Does it perhaps mean he is attracted to her?
Có lẽ điều đó có nghĩa là anh ấy bị thu hút bởi cô ấy?
No way!
Không đời nào!
Detective, what do you think this means?
Thám tử, bạn nghĩ điều này có nghĩa là gì?
It does sound like he is interested in her,
Có vẻ như anh ấy đang quan tâm đến cô ấy,
but it isn't even a question and it's ambiguous to answer.
nhưng nó thậm chí không phải là một câu hỏi và rất mơ hồ để trả lời.
Talking ambiguously is Yu Ba Bi's trait. That's what makes him attractive.
Nói lắp bắp là đặc điểm của Yu Ba Bi. Đó chính là điều khiến anh ấy trở nên hấp dẫn.
This isn't something to just move on from. Check it again!
Đây không phải là điều gì đó để tiếp tục. Kiểm tra lại lần nữa!
Pardon?
Xin thứ lỗi?
What do you mean by that?
Ý bạn là gì?
I'm saying that we should date.
Ý tôi là chúng ta nên hẹn hò.
We should date?
Chúng ta có nên hẹn hò không?
Did I just hear that right?
Có phải tôi vừa nghe thấy điều đó phải không?
Yes, yes.
Vâng, vâng.
He just said they should date. He wants to date!
Anh ấy chỉ nói họ nên hẹn hò. Anh ấy muốn hẹn hò!
- Yay! - Wait a moment.
- Ừ! - Đợi một chút.
- Don't get excited. - What the heck?
- Đừng có phấn khích. - Cái quái gì vậy?
Analyze it quickly, what does this mean?
Phân tích nó nhanh chóng, điều này có nghĩa là gì?
To date. "Let's date"?
Đến nay. "Hẹn hò nhé"?
Well, maybe, does he mean he wants to get closer and have a deep friendship?
À, có lẽ, ý anh ấy là muốn gần gũi hơn và có một tình bạn sâu sắc?
Ah, it's like that? If it's that—
A, là như vậy sao? Nếu là thế—
Hey! What nonsense are you saying now?!
Chào! Bây giờ bạn đang nói điều vô nghĩa gì vậy?!
Let's date. Date, you idiots!
Hãy hẹn hò. Hẹn hò đi, đồ ngốc!
Lovey dovey dating!
Hẹn hò lãng mạn!
- Dating? - That's right! He just confessed his feelings for her!
- Hẹn hò? - Đúng rồi! Anh vừa thổ lộ tình cảm của mình với cô!
This is frustrating! Why are you acting weird, as if you're dating for the first time?
Điều này thật khó chịu! Tại sao bạn lại hành động kỳ lạ như thể bạn đang hẹn hò lần đầu tiên vậy?
We've dated before, but it's the first time we got a confession.
Chúng tôi đã từng hẹn hò trước đây nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi được tỏ tình.
♫ I'll always be where you are, yeah yeah yeah ♫
♫ Tôi sẽ luôn ở nơi bạn ở, yeah yeah yeah ♫
♫  yeah yeah yeah ♫
♫ vâng vâng vâng ♫
♫ Anywhere you go,  ♫
♫ Bất cứ nơi nào bạn đi, ♫
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ Tôi có thể cảm nhận được bạn ngay cả khi tôi nhắm mắt lại ♫
So this is how it feels to get a confession.
Vậy ra đây là cảm giác khi nhận được lời tỏ tình.
Director, we're in trouble!
Giám đốc, chúng ta đang gặp rắc rối!
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
Take a look. Yumi's self-esteem is skyrocketing.
Hãy nhìn xem. Lòng tự trọng của Yumi đang tăng vọt.
It's unusual.
Thật là bất thường.
It's a big problem. What do we do?
Đó là một vấn đề lớn. Chúng ta làm gì?
What's the problem? This is a good thing.
Vấn đề là gì? Đây là một điều tốt.
- Her self-esteem is rising because she got a confession. - What?
- Lòng tự trọng của cô ấy đang tăng lên vì cô ấy đã nhận được lời tỏ tình. - Cái gì?
It was rock bottom after we got rejected by Wung. This is good.
Mọi chuyện thật tồi tệ sau khi chúng tôi bị Wung từ chối. Điều này tốt.
Abnormality
Bất thường
If we go this way,
Nếu chúng ta đi theo hướng này,
the after-effects of breakup can also be cured immediately.
hậu quả của việc chia tay cũng có thể được chữa khỏi ngay lập tức.
What? You want us to accept Ba Bi's confession?
Cái gì? Muốn chúng tôi chấp nhận lời tỏ tình của Ba Bi?
For now, results show that it will be very helpful for her health.
Hiện tại, kết quả cho thấy nó sẽ rất có ích cho sức khỏe của cô.
We can't date for health, though.
Tuy nhiên, chúng ta không thể hẹn hò vì sức khỏe.
We have never thought of Ba Bi as a potential partner either.
Chúng tôi cũng chưa bao giờ coi Ba Bi là một đối tác tiềm năng.
It's ridiculous to cure an illness caused by dating
Thật nực cười khi chữa khỏi bệnh do hẹn hò
- by dating again— - It's okay! It's okay!
- bằng cách hẹn hò lần nữa— - Không sao đâu! Không sao đâu!
That's okay. Yumi's single right now.
Không sao đâu. Yumi hiện đang độc thân.
They said it's also good for her health. Why are you hesitating?
Họ nói nó cũng tốt cho sức khỏe của cô ấy. Tại sao bạn lại do dự?
Is your whole club crazy? What is okay?
Cả câu lạc bộ của bạn có điên không? Được cái gì cơ?
Let's agree to date him. Everyone likes the idea of it.
Hãy đồng ý hẹn hò với anh ấy. Mọi người đều thích ý tưởng của nó.
Stop. Stop.
Dừng lại. Dừng lại.
Dating is Love's jurisdiction. We can't make the decision among us.
Hẹn hò là quyền hạn của Tình yêu. Chúng ta không thể đưa ra quyết định giữa chúng ta.
Wait!
Chờ đợi!
Love!
Yêu!
- Love hasn't waken up? - Nope.
- Tình yêu chưa thức dậy à? - Không.
She's still in a coma? Then...
Cô ấy vẫn hôn mê à? Sau đó...
It's okay! It's okay!
Không sao đâu! Không sao đâu!
- It's okay! It's okay! - Guys!
- Không sao đâu! Không sao đâu! - Các bạn!
Did you ask Love?
Bạn có hỏi Tình yêu không?
Guys, listen carefully. We reject Yu Ba Bi's confession.
Các bạn, hãy lắng nghe cẩn thận. Chúng tôi từ chối lời tỏ tình của Yu Ba Bi.
- Why? - But why?
- Tại sao? - Nhưng tại sao?
Why?
Tại sao?
Love hasn't woken up yet.
Tình yêu vẫn chưa thức tỉnh.
- Love not waking up yet means that the feelings we have towards Ba Bi aren't love. - They aren't?
- Tình yêu chưa thức tỉnh có nghĩa là tình cảm chúng ta dành cho Ba Bi không phải là tình yêu. - Không phải vậy à?
Wake her up. Shake her and wake her like this.
Đánh thức cô ấy dậy. Lắc cô ấy và đánh thức cô ấy như thế này.
Love is still in coma. She's far from recovery.
Tình yêu vẫn đang hôn mê. Cô ấy còn lâu mới hồi phục được.
We can't start dating someone just because of the after-effects of a breakup.
Chúng ta không thể bắt đầu hẹn hò với ai đó chỉ vì hậu quả của việc chia tay.
We can't do anything without Love's permission.
Chúng ta không thể làm bất cứ điều gì nếu không có sự cho phép của Tình yêu.
What do you think?
Bạn nghĩ gì?
- What? - What about you, Assistant Manager Yumi?
- Cái gì? - Còn bạn thì sao, trợ lý giám đốc Yumi?
There. Politely rejecting—
Ở đó. Từ chối một cách lịch sự—
- Why? - Why?!
- Tại sao? - Tại sao?!
- I like Ba Bi!
- Tôi thích Ba Bi!
Guys. Just ignore him. Ignore him. Ignore.
Các bạn. Cứ phớt lờ anh ta đi. Bỏ qua anh ta. Phớt lờ.
What is it?
Nó là gì vậy?
- Oh my god! - Now what?
- Ôi chúa ơi! - Bây giờ thì sao?
Why are you doing this to me?
Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Why me?
Tại sao lại là tôi?
I will deal with those of you who don't think of Yumi and act like wild fans, strictly according to the rules.
Tôi sẽ xử lý những người không nghĩ đến Yumi và hành động như những người hâm mộ cuồng nhiệt, theo đúng quy định.
What?
Cái gì?
Are you going to ignore me again this time?
Lần này cậu định phớt lờ tôi nữa à?
Assistant Manager Ba Bi, I ...
Trợ lý Giám đốc Ba Bi, tôi ...
I am sorry.
Tôi xin lỗi.
♫ You're almost within my reach  ♫
♫ Bạn gần như nằm trong tầm tay của tôi ♫
Yes, you did well. You did good.
Vâng, bạn đã làm tốt. Bạn đã làm tốt.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ khi bạn tan chảy trong tách trà ♫
Did I do well?
Tôi đã làm tốt chứ?
♫ A lovely smile ♫
♫ Nụ cười đáng yêu ♫
I feel sorry for Assistant Manager Ba Bi. He's a very good person.
Tôi thấy tiếc cho Trợ lý Giám đốc Ba Bi. Anh ấy là một người rất tốt.
Ba Bi said there is someone at work whose name contains the alphabet "U" whom he's interested in. RUBY
Ba Bi kể rằng có một người ở cơ quan có tên chứa chữ cái "U" mà anh ấy rất quan tâm. Hồng Ngọc
Alphabet "U".
Bảng chữ cái "U".
U ♫ Don't hide anymore ♫
bạn ♫ Đừng trốn tránh nữa ♫
RUBY
Hồng Ngọc
♫ the light hidden in a corner of your heart ♫
♫ ánh sáng ẩn giấu trong một góc trái tim bạn ♫
I never thought that the alphabet "U"
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bảng chữ cái "U"
was not Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
không phải là Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫I would like the whispers of love to become the raindrops knocking on the window ♫
♫Tôi ước những lời thì thầm của tình yêu trở thành những hạt mưa gõ cửa sổ ♫
What's so great about me?
Có gì tuyệt vời ở tôi thế?
♫ Holding you with my breath full ♫
♫ Ôm em bằng hơi thở tràn đầy ♫
I feel sorry for no reason.
Tôi cảm thấy tiếc nuối vô cớ.
♫ In the evening I want to walk under the Milky Way  ♫
♫ Buổi tối tôi muốn đi dạo dưới dải Ngân hà ♫
Chief, her self-esteem is soaring again in the middle of the night!
Sếp, lòng tự trọng của cô ấy lại tăng cao vào giữa đêm!
Should we send a gift to Ba Bi or something?
Chúng ta có nên gửi quà cho Ba Bi hay gì không?
I'm very grateful to him. YM TODAY
Tôi rất biết ơn anh ấy. YM HÔM NAY
But will she be okay? The number just went over 800.
Nhưng liệu cô ấy có ổn không? Con số vừa lên tới hơn 800.
Director of Headquarters
Giám đốc Trụ sở chính
What? It's above 800?
Cái gì? Trên 800 à?
YMH Yumi's Healthcare
Chăm sóc sức khỏe của YMH Yumi
- This is a bit dangerous. - Then...
- Việc này hơi nguy hiểm. - Thế thì...
- Hello. - Good morning.
- Xin chào. - Chào buổi sáng.
Assistant Manager Ba Bi, these are the documents for the meeting.
Trợ lý giám đốc Ba Bi, đây là tài liệu của cuộc họp.
- Ah, the ones I asked for yesterday? - Yes.
- À, cái tôi đã yêu cầu hôm qua à? - Đúng.
Sensitivity: It's Ba Bi. Ba Bi!
Nhạy cảm: Là Ba Bi. Bá Bi!
Fashion: Our poor Ba Bi.
Thời trang: Ba Bi tội nghiệp của chúng ta.
Guard: I think Oppa looks gaunt.
Bảo vệ: Tôi nghĩ Oppa trông hốc hác.
Reason: Be quiet, it's the first time they're seeing each other after that day, so he must feel awkward too.
Lý do: Im lặng đi, đây là lần đầu tiên họ gặp nhau sau ngày hôm đó, chắc hẳn anh ấy cũng cảm thấy khó xử.
So, let's greet him first, as if nothing happened.
Vì vậy, hãy chào anh ấy trước, như thể không có chuyện gì xảy ra.
Assistant Manager Ba Bi, did you have a good weekend?
Trợ lý giám đốc Ba Bi, cuối tuần của bạn vui vẻ chứ?
- You came early. - You've arrived?
- Anh đến sớm đấy. - Cậu tới rồi à?
Yes, I—
Vâng, tôi—
Sensitivity: What was that? Wasn't that very cold?
Độ nhạy: Đó là gì? Không phải lúc đó rất lạnh sao?
Face Wash Up: Maybe it's because of that day.
Rửa mặt: Có lẽ là vì ngày đó.
Guard: Right. It's probably because Yumi rejected him.
Bảo vệ: Đúng rồi. Có lẽ là do Yumi đã từ chối anh ấy.
Peace Keeper: No way.
Người gìn giữ hòa bình: Không thể nào.
It's not that Yu Ba Bi acted cold,
Không phải Yu Ba Bi tỏ ra lạnh lùng đâu
I feel that it was Yumi who was cold.
Tôi cảm thấy người lạnh lùng là Yumi.
Now repeat after me. "That's right. It was always like that."
Bây giờ hãy lặp lại theo tôi. "Đúng vậy. Luôn luôn như vậy."
That's right. It was always like that.
Đúng vậy. Nó luôn luôn như vậy.
It was always like that.
Nó luôn luôn như vậy.
- You've arrived?
- Cậu tới rồi à?
"You're here early". He always said that.
"Anh đến sớm thế". Anh ấy luôn nói vậy.
Yu Ba Bi doesn't like long greetings.
Yu Ba Bi không thích những lời chào dài dòng.
Good morning, Assistant Manager Ba Bi.
Chào buổi sáng, Trợ lý Giám đốc Ba Bi.
Good morning. But something is different about you.
Chào buổi sáng. Nhưng có điều gì đó khác biệt ở bạn.
Try guessing what changed.
Hãy thử đoán xem điều gì đã thay đổi.
Your hair. Your hair changed.
Tóc của bạn. Tóc của bạn đã thay đổi.
Of course! You got it right, BB. I got it colored.
Tất nhiên rồi! Bạn đã hiểu đúng rồi, BB. Tôi đã tô màu nó.
No wonder, I thought you looked bright.
Không có gì ngạc nhiên, tôi nghĩ bạn trông tươi sáng.
Really? If I get any brighter, that could be a problem.
Thật sự? Nếu tôi sáng hơn nữa, đó có thể là một vấn đề.
He doesn't like long greetings?! Yeah right, he is talking a lot.
Anh ấy không thích chào hỏi dài dòng?! Đúng rồi, anh ấy đang nói rất nhiều.
He is talking a lot.
Anh ấy đang nói rất nhiều.
- Assistant Manager Yu. - Yes?
- Trợ lý giám đốc Yu. - Đúng?
You know the meeting for Julie's planning has changed to this afternoon, right?
Bạn biết cuộc họp bàn kế hoạch của Julie đã chuyển sang chiều nay phải không?
Yes, I prepared the material for it.
Vâng, tôi đã chuẩn bị nguyên liệu cho nó.
You don't need me to go, right?
Cậu không cần tôi đi phải không?
Or you can go with Assistant Manager Yumi.
Hoặc bạn có thể đi với Trợ lý Giám đốc Yumi.
No, I will go with Miss Bon Hui. She was in charge of this originally so she'd know it well.
Không, tôi sẽ đi với cô Bon Hui. Vốn dĩ cô là người phụ trách việc này nên cô biết rõ.
All right then.
Được rồi.
So the response ...
Vậy câu trả lời ...
See! The Director said he should go with Yumi, so why is he going with Bon Hui?!
Nhìn thấy! Giám đốc nói anh ấy nên đi với Yumi, vậy tại sao anh ấy lại đi với Bon Hui?!
Please sit. He said Bon Hui was originally in charge.
Xin mời ngồi. Ông cho biết Bon Hui ban đầu là người phụ trách.
That's not it. I think Ba Bi is upset.
Không phải vậy đâu. Tôi nghĩ Ba Bi đang buồn.
I'm sure! He's hurt because of what happened that day.
Tôi chắc chắn! Anh ấy bị tổn thương vì chuyện xảy ra ngày hôm đó.
He's hurt and upset because Yumi rejected him.
Anh ấy bị tổn thương và buồn bã vì Yumi đã từ chối anh ấy.
Is that possible? You're just sick right now.
Điều đó có thể được không? Hiện giờ bạn đang bị ốm.
How am I sick?!
Tôi bị bệnh thế nào?!
You become sick when your self-esteem level goes above 800.
Bạn sẽ phát ốm khi lòng tự trọng của bạn vượt quá 800.
Yumi has now recovered from the after-effects of the breakup thanks to Ba Bi
Yumi hiện đã bình phục sau hậu quả của cuộc chia tay nhờ Ba Bi
but she seems to have a different illness.
nhưng hình như cô ấy đang mắc một căn bệnh khác.
If it's a different illness, then what...
Nếu là bệnh khác thì sao...
Princess syndrome.
Hội chứng công chúa.
I didn't think he would be hurt because of me.
Tôi không nghĩ anh ấy sẽ bị tổn thương vì tôi.
What can I do if he's that hurt?
Tôi có thể làm gì nếu anh ấy bị tổn thương đến thế?
This kind of thing is so hard for me.
Loại chuyện này thật khó khăn đối với tôi.
Assistant Manager Ba Bi, I'll help you. I'll carry it with you.
Trợ lý giám đốc Ba Bi, tôi sẽ giúp bạn. Tôi sẽ mang nó theo bên mình.
No. It's not heavy. It's okay.
Không. Nó không nặng. Không sao đâu.
No, I...
Không, tôi...
See! He's upset. He's hurt because of Yumi.
Nhìn thấy! Anh ấy đang buồn. Anh ấy bị tổn thương vì Yumi.
Stop talking nonsense and please sit.
Đừng nói nhảm nữa và hãy ngồi xuống.
Yumi ruined a man's life!
Yumi đã hủy hoại cuộc đời một người đàn ông!
Our Yu Ba Bi! He'll never be able to date again!
Yu Ba Bi của chúng ta! Anh ấy sẽ không bao giờ có thể hẹn hò được nữa!
What are you going to do if he gets old and dies of sadness?
Bạn sẽ làm gì nếu anh ấy già đi và chết vì buồn bã?
You're seriously so dramatic.
Bạn thực sự rất ấn tượng.
Hi, Bon Hui.
Chào Bon Hui.
Didn't you leave yet?
Bạn vẫn chưa rời đi à?
Yes. Are you just coming back from the meeting?
Đúng. Bạn vừa mới đi họp về à?
Yes. The meeting was longer than expected.
Đúng. Cuộc họp kéo dài hơn dự kiến.
That must have been tough.
Điều đó hẳn là khó khăn.
What about Assistant Manager Ba Bi?
Còn trợ lý giám đốc Ba Bi thì sao?
He went home right after the meeting. I came back because I left something here.
Anh về nhà ngay sau cuộc họp. Tôi quay lại vì tôi để quên thứ gì đó ở đây.
Really? I'm just asking because we're neighbors and take the same route.
Thật sự? Tôi chỉ hỏi vậy thôi vì chúng ta là hàng xóm và đi cùng một con đường.
I see.
Tôi hiểu rồi.
- Bon Hui, goodbye. - See you tomorrow.
- Bon Hui, tạm biệt. - Hẹn gặp lại vào ngày mai.
♫ Today too, my day ♫
♫ Hôm nay cũng vậy, ngày của tôi ♫
♫ approaches me slowly ♫
♫ từ từ tiếp cận tôi ♫
He must be really hurt. It took a lot for him to tell me how he feels.
Chắc hẳn anh ấy tổn thương lắm. Phải mất rất nhiều thời gian anh ấy mới có thể nói cho tôi biết anh ấy cảm thấy thế nào.
♫ I unexpectedly joked around like I used ♫
♫ Tôi bất ngờ nói đùa như tôi đã từng ♫
♫ Why did it have to be this morning? ♫
♫ Tại sao phải là sáng nay? ♫
What's so special about Kim Yumi?
Kim Yumi có gì đặc biệt?
Having feelings for someone like me and getting hurt.
Có tình cảm với một người như tôi và bị tổn thương.
What a dummy.
Đúng là đồ ngốc.
Should I at least ask him to grab a beer to make him feel better?
Ít nhất tôi có nên mời anh ấy uống một cốc bia để cảm thấy dễ chịu hơn không?
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
♫ To me who spent a day unexpectedly ♫
♫ Gửi đến tôi, người đã trải qua một ngày đầy bất ngờ ♫
No. What if that gives him hope?
Không. Nếu điều đó mang lại cho anh ấy hy vọng thì sao?
I don't have any feelings for him.
Tôi không có tình cảm gì với anh ấy.
♫ love love love ♫
♫ yêu yêu yêu ♫
♫ Can't think of the word that I want to say ♫
♫ Không nghĩ ra từ muốn nói ♫
Time will make him feel better.
Thời gian sẽ làm anh ấy cảm thấy tốt hơn.
♫ Sing me a song, song, song, song ♫
♫ Hát cho tôi nghe một bài đi, bài hát, bài hát, bài hát ♫
♫ So that I can feel your love, love, love ♫
♫ Để anh có thể cảm nhận được tình yêu, tình yêu, tình yêu của em ♫
Ba Bi seems to have a hard time being around Yumi.
Ba Bi dường như gặp khó khăn khi ở bên Yumi.
Of course. He got rejected by a woman he liked.
Tất nhiên rồi. Anh bị người phụ nữ anh thích từ chối.
Of course, he's sad. Poor Ba Bi!
Tất nhiên là anh ấy buồn. Tội nghiệp Ba Bi!
Ba Bi! Don't be hurt!
Bá Bi! Đừng bị tổn thương!
Let's pretend not to notice him tomorrow.
Hãy giả vờ như không để ý đến anh ấy vào ngày mai.
Until Ba Bi feels better.
Cho đến khi Ba Bi cảm thấy tốt hơn.
♫ I want someone to live around my heart ♫
♫ Tôi muốn có ai đó sống quanh trái tim tôi ♫
Oh no! I'm late! I'm late!
Ồ không! Tôi đến muộn! Tôi đến muộn!
Oh no!
Ồ không!
What should I do?
Tôi nên làm gì?
She missed her alarm. Oh dear!
Cô ấy đã bỏ lỡ chuông báo thức của mình. Ôi trời ơi!
She was tossing and turning because of Ba Bi.
Cô trằn trọc vì Ba Bi.
It's Yu Ba Bi.
Đó là Yu Bá Bi.
He's with some woman.
Anh ấy đang ở cùng một người phụ nữ nào đó.
This early in the morning?
Mới sáng sớm thế này à?
I know that face.
Tôi biết khuôn mặt đó.
Ba Bi, I just got here.
Ba Bi, tôi mới tới đây.
All right.
Được rồi.
I'll wait for you. Take your time. - It's Ba Bi's ex-girlfriend!
Tôi sẽ đợi bạn. Hãy dành thời gian của bạn. - Bạn gái cũ của Ba Bi!
What? What happened?
Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Why are they together? They broke up!
Tại sao họ lại ở cùng nhau? Họ đã chia tay!
Over the weekend they must have started dating again.
Cuối tuần qua chắc họ lại bắt đầu hẹn hò.
I get it now. He wasn't avoiding Yumi because he was hurt.
Tôi hiểu rồi. Anh ấy không tránh mặt Yumi vì cậu ấy bị tổn thương.
He felt apologetic toward Yumi.
Anh cảm thấy có lỗi với Yumi.
Yumi doesn't mean anything to him anymore
Yumi không còn ý nghĩa gì với anh nữa
because his beloved ex-girlfriend came back.
vì bạn gái cũ yêu quý của anh đã quay lại.
- Does that make sense? - They're back together? They broke up so long ago.
- Điều đó có ý nghĩa không? - Họ quay lại với nhau à? Họ đã chia tay từ rất lâu rồi.
Maybe she just came to talk?
Có lẽ cô ấy chỉ đến để nói chuyện?
First thing in the morning? Are you saying that she came looking for him all the way here, when it's time to go to work?
Điều đầu tiên vào buổi sáng? Ý anh là cô ấy đã đến tìm anh ấy suốt chặng đường tới đây khi đến giờ đi làm?
No.
Không.
Look there!
Nhìn kìa!
No make up. Messy hair.
Không trang điểm. Tóc rối bù.
Based on those two clues,
Dựa trên hai manh mối đó,
it's highly unlikely she got ready for work at home and came back here.
rất khó có khả năng cô ấy chuẩn bị đi làm ở nhà và quay lại đây.
If that's true...
Nếu đúng như vậy...
- It's more likely that she spent the night at Ba Bi's. - Oh my god!
- Nhiều khả năng là cô ấy đã qua đêm ở nhà Ba Bi. - Ôi chúa ơi!
Oppa...
Oppa...
Why?
Tại sao?
I knew this would happen.
Tôi biết điều này sẽ xảy ra.
Episode 05: Fan & Anti-Fan
Tập 05: Fan & Anti Fan
Whatever. It's better this way. I don't need to feel bad anymore.
Bất cứ điều gì. Cách này tốt hơn. Tôi không cần phải cảm thấy tồi tệ nữa.
Good for him.
Tốt cho anh ấy.
Okay, Yu Ba Bi club members. You understand the situation now, right?
Được rồi, các thành viên câu lạc bộ Yu Ba Bi. Bạn hiểu tình hình bây giờ rồi phải không?
Our Oppa Ba Bi, got back together with his ex two days after Yumi rejected him.
Oppa Ba Bi của chúng ta đã quay lại với người yêu cũ hai ngày sau khi Yumi từ chối anh.
This is what happens when you can't tell if you like someone or are a fan of them.
Đây là điều xảy ra khi bạn không thể biết mình thích ai đó hay là fan của họ.
You all and Ba Bi mistook your loneliness for love.
Tất cả các bạn và Ba Bi đều nhầm lẫn sự cô đơn của mình là tình yêu.
We're done being confused!
Chúng ta đã hết bối rối rồi!
Oppa Ba Bi went back to his girlfriend whom he loves.
Oppa Ba Bi đã quay lại với người bạn gái anh yêu.
Now all of you must get it together
Bây giờ tất cả các bạn phải tập hợp lại
and go home!
và về nhà!
It should be calmer now.
Bây giờ lẽ ra phải bình tĩnh hơn.
I won't let Yu Ba Bi off the hook.
Tôi sẽ không để Yu Ba Bi thoát khỏi khó khăn.
What is this! Wow, I'm getting pissed off.
Đây là cái gì vậy! Ôi, tôi đang bực mình đây.
Yu Ba Bi, are you playing with me right now?
Yu Ba Bi, cậu đang chơi với tôi à?
Don't bother. Yumi rejected him anyway.
Đừng bận tâm. Dù sao thì Yumi cũng đã từ chối anh ta.
It's not our business anymore.
Đó không còn là việc của chúng tôi nữa.
He was just sending up a trial balloon while waiting for his ex-girlfriend to contact him.
Anh ta chỉ đang gửi một quả bóng bay thử nghiệm trong khi chờ bạn gái cũ liên lạc với mình.
How can they get back together after two days?
Làm sao họ có thể quay lại với nhau sau hai ngày?
Do you have a conscience?
Bạn có lương tâm không?
I said not to bother with it. It's not our business anymore.
Tôi đã nói đừng bận tâm đến nó. Đó không còn là việc của chúng tôi nữa.
Yea, that's right. It was burdensome anyway.
Vâng, đúng vậy. Dù sao thì nó cũng nặng nề.
It worked out. It worked out really well.
Nó đã thành công. Nó hoạt động rất tốt.
- Good morning, Manager. - Good morning.
- Chào buổi sáng, Giám đốc. - Chào buổi sáng.
Good morning.
Chào buổi sáng.
Han Byeol, did you pass the revision along yesterday?
Han Byeol, hôm qua cậu có vượt qua bài ôn tập không?
I think Assistant Manager Kim probably passed that along.
Tôi nghĩ Trợ lý Giám đốc Kim có lẽ đã thông qua điều đó.
Ah. Okay.
À. Được rồi.
- Assistant Manager Yumi. - Yes?
- Trợ lý giám đốc Yumi. - Đúng?
- Did you pass along the revision yesterday? - Yes.
- Bạn đã vượt qua bản sửa đổi ngày hôm qua chưa? - Đúng.
I couldn't confirm it. Around what time did you submit it?
Tôi không thể xác nhận nó. Bạn gửi nó vào khoảng thời gian nào?
At around 8?
Vào khoảng 8 giờ?
I see.
Tôi hiểu rồi.
Ba Bi. Ba Bi.
Bá Bi. Bá Bi.
Look, there's another typo.
Hãy nhìn xem, có một lỗi đánh máy khác.
Hm?
Hửm?
What are they doing?
Họ đang làm gì vậy?
Guys, what are you doing?
Các bạn, các bạn đang làm gì vậy?
We got caught. I HATE BABI
Chúng tôi đã bị bắt. TÔI GHÉT BABI
- Run! - Hey, stop! You made it all messy here.
- Chạy! - Này, dừng lại! Cậu đã làm mọi thứ trở nên lộn xộn ở đây.
- Come... quickly.
- Đến... nhanh lên.
Isn't that Sensitivity?
Đó không phải là sự nhạy cảm sao?
What is this? I HATE BA BI
Đây là cái gì? TÔI GHÉT BÁ BI
Stupid Ba Bi. Poop Ba Bi?
Ba Bi ngốc nghếch. ị Ba Bi?
They seemed to all be members of the Yu Ba Bi club.
Có vẻ như họ đều là thành viên của câu lạc bộ Yu Ba Bi.
The fans turned into anti-fans.
Fan biến thành anti-fan.
Ruby
Ruby
Hello?
Xin chào?
Eonni, where are you? Did you get off work?
Eonni, em đang ở đâu? Bạn đã tan làm phải không?
I just left.
Tôi vừa rời đi.
- If you haven't gotten on a bus yet, come join us. - Where?
- Nếu bạn chưa lên xe buýt, hãy tham gia cùng chúng tôi. - Ở đâu?
It's raining, what do you think about a glass of beer?
Trời đang mưa, bạn nghĩ sao về một ly bia?
- Eonni Yi Da is here too. - Yumi, come quickly.
- Eonni Yi Da cũng ở đây. - Yumi, tới nhanh đi.
Yay! Beer is great. Beer, beer!
Đúng! Bia thật tuyệt. Bia, bia!
Where are you?
Bạn ở đâu?
Yumi, over here.
Yumi, ở đây.
What a coincidence, I was going to have a glass today—
Thật trùng hợp, hôm nay tôi định uống một ly—
I'm here too.
Tôi cũng ở đây.
On our way we ran into Assistant Manager Yu out front.
Trên đường đi, chúng tôi gặp Trợ lý Giám đốc Yu ở phía trước.
Ruby dragged him here.
Ruby kéo anh ta đến đây.
Yes. I was dragged here.
Đúng. Tôi đã bị kéo tới đây.
Assistant Manager Ba Bi said he'd treat us today. Let's have something delicious!
Trợ lý giám đốc Ba Bi nói hôm nay sẽ chiêu đãi chúng ta. Chúng ta hãy ăn một cái gì đó ngon!
Please sit.
Xin mời ngồi.
Sit, sit.
Ngồi đi, ngồi đi.
I'm so annoyed.
Tôi rất khó chịu.
You should just go on a date! Why are you here too?!
Bạn nên đi hẹn hò thôi! Tại sao bạn cũng ở đây?!
I guess he's lonely because he doesn't have a date today.
Tôi đoán anh ấy cô đơn vì hôm nay không có người hẹn hò.
Why? This time is he planning on asking Ruby or Yi Da out today?
Tại sao? Lần này anh ấy định mời Ruby hay Yi Da đi chơi hôm nay à?
Stop it, you guys. It doesn't matter anymore, how long are you going to be like this?
Dừng lại đi các bạn. Chuyện đó không còn quan trọng nữa, bạn sẽ như thế này bao lâu nữa?
They're coworkers. Are you going to continue to be angry every time you see him?
Họ là đồng nghiệp. Bạn có tiếp tục tức giận mỗi khi nhìn thấy anh ấy không?
Exactly. So why did he have to confess to a coworker
Chính xác. Vậy tại sao anh lại phải tỏ tình với đồng nghiệp
and make someone uncomfortable?
và làm ai đó khó chịu?
This won't do.
Điều này sẽ không được.
Hunger!
Đói!
Did you call me?
Bạn đã gọi cho tôi phải không?
You're going to have to do some work. It's important for Yumi to be normal and stop worrying about Ba Bi.
Bạn sẽ phải làm một số công việc. Điều quan trọng là Yumi phải bình thường và ngừng lo lắng cho Ba Bi.
I'm confident in that.
Tôi tự tin vào điều đó.
What should we order?
Chúng ta nên gọi món gì?
- Since we're going to drink beer, should we order some fries? - Sounds good.
- Vì chúng ta sắp uống bia nên chúng ta gọi khoai tây chiên nhé? - Nghe hay đấy.
-The fire wings here are good. -Really?
- Cánh lửa ở đây tốt thật. -Thật sự?
- Then we'll order the fire wings too. - Okay.
- Thế thì chúng ta cũng sẽ ra lệnh cho đội cứu hỏa nữa. - Được rồi.
- No! You can't order that like that. - An order of fire wings.
- KHÔNG! Bạn không thể đặt hàng như vậy. - Lệnh của cánh lửa.
You can't order fire wings.
Bạn không thể đặt hàng cánh lửa.
Yi Da, can you pass me the menu for a sec?
Yi Da, bạn có thể đưa cho tôi thực đơn một chút được không?
Yes, sure. Do you want to order?
Vâng, chắc chắn rồi. Bạn có muốn đặt hàng không?
There are too many options, I don't know what to order.
Có quá nhiều lựa chọn, tôi không biết nên gọi món nào.
Just a minute, please.
Xin vui lòng chờ một phút.
It's important to look at the big picture when ordering the food.
Điều quan trọng là phải nhìn vào bức tranh toàn cảnh khi gọi món.
If you order like that, it ruins the balance of the food.
Nếu bạn gọi món như vậy sẽ phá hỏng sự cân bằng của món ăn.
That's right. You draw the big picture.
Đúng vậy. Bạn vẽ bức tranh lớn.
Detective and Stingy, help me!
Thám tử và Stingy, giúp tôi với!
Okay!
Được rồi!
From now on, stay on your toes.
Từ giờ trở đi, hãy luôn cảnh giác.
Ordering food to go with the drinks is finding the hidden riddle in the menu.
Gọi đồ ăn kèm với đồ uống chính là tìm ra câu đố ẩn giấu trong thực đơn.
It's clear that the answer is always in the menu.
Rõ ràng là câu trả lời luôn có trong menu.
- Yumi, did you pick? - One second.
- Yumi, cậu chọn à? - Một giây thôi.
She is an ordering specialist.
Cô ấy là một chuyên gia đặt hàng.
- Really? - It's no joke.
- Thật sự? - Không phải chuyện đùa đâu.
Take your time with the menu, and let me know when you've decided.
Hãy dành thời gian xem thực đơn và cho tôi biết khi bạn quyết định.
Just a second.
Chỉ một giây thôi.
- I'll order. - What would you like to order?
- Tôi sẽ ra lệnh. - Bạn muốn gọi món gì?
Cancel the fries and fire wings, and give us the grilled cheese lobster set please.
Hủy bỏ khoai tây chiên và cánh gà, và cho chúng tôi phần tôm hùm nướng phô mai.
- What? - Why are you ordering like that?
- Cái gì? - Sao lại ra lệnh như vậy?
The lobster set includes fries and fire wings.
Set tôm hùm bao gồm khoai tây chiên và cánh lửa.
There's no need to order it separately.
Không cần phải đặt hàng riêng.
Okay. The lobster set...
Được rồi. Bộ tôm hùm...
Wait, we're allowed to change the side options right?
Đợi đã, chúng ta được phép thay đổi các lựa chọn phụ phải không?
Did you not want the fries and fire wings for the sides?
Bạn không muốn khoai tây chiên và cánh lửa cho các món ăn kèm à?
No, swap the fries with the addictive corn please.
Không, vui lòng đổi khoai tây chiên bằng ngô gây nghiện.
Why? I want to eat fries.
Tại sao? Tôi muốn ăn khoai tây chiên.
Also swap the fire wings for salad.
Cũng đổi cánh lửa lấy salad.
- The fire wings too? - Fire wings ...
- Cánh lửa cũng vậy à? - Cánh lửa...
Okay. The corn and salad as sides—
Được rồi. Ngô và salad ăn kèm—
Now, I order the fries again.
Bây giờ tôi lại gọi món khoai tây chiên.
Free Delivery /Celebrating Our Opening Fries Coupon
Giao hàng miễn phí/Kỷ niệm khai trương Phiếu giảm giá khoai tây chiên
- Oh, this ... - It's a fries coupon, right?
- Ồ, cái này... - Đó là phiếu giảm giá khoai tây chiên phải không?
I got it from the office flyers. I was preparing for moments like this.
Tôi lấy nó từ tờ rơi văn phòng. Tôi đã chuẩn bị cho những khoảnh khắc như thế này.
As expected of you.
Đúng như mong đợi từ bạn.
When do you use coupons? Knowing the timing is important.
Khi nào bạn sử dụng phiếu giảm giá? Biết thời điểm là quan trọng.
You had this?
Bạn đã có cái này?
So, the fries are handled. Now we'll order five bottles of Julie beer.
Vì vậy, khoai tây chiên đã được xử lý. Bây giờ chúng ta sẽ gọi năm chai bia Julie.
Is this right? We get five pieces of fire wings for free when we order five bottles of Julie beer.
Điều này có đúng không? Chúng tôi nhận được năm miếng cánh lửa miễn phí khi đặt mua năm chai bia Julie.
Just like that, we handled the fire wings too.
Cứ như thế, chúng tôi cũng xử lý được cánh lửa.
Oh my gosh. You solved everything with one appetizer.
Ôi Chúa ơi. Bạn đã giải quyết mọi thứ chỉ bằng một món khai vị.
It's not over yet.
Nó vẫn chưa kết thúc.
Yes, so the lobster set with corn and salad as sides.
Vâng, vậy là món tôm hùm với ngô và salad ăn kèm.
Five bottles of Julie beer and fire wings, and fries for free.
Năm chai bia Julie và cánh gà nướng, cùng khoai tây chiên miễn phí.
Is that all?
Đó là tất cả?
Yes.
Đúng.
But, it's raining outside.
Nhưng, ngoài trời đang mưa.
I saw it. In the corner of the menu, written in 6pt font.
Tôi đã nhìn thấy nó. Ở góc menu, viết bằng phông chữ 6pt.
On rainy days, all tables will be given one sheet of king size fish jerky for free.
Vào những ngày mưa, tất cả các bàn sẽ được tặng miễn phí một miếng khô cá cỡ lớn.
- There was something like this? - On rainy days, we give king size fish jerky for free.
- Có chuyện như thế này à? - Vào những ngày mưa, chúng tôi tặng miễn phí khô cá cỡ lớn.
King size fish jerky? Wow!
Cá giật cỡ lớn? Ồ!
Thank you.
Cảm ơn.
Wow, Hunger, as expected you're amazing.
Wow, Hunger, đúng như mong đợi, bạn thật tuyệt vời.
You're the only cell that stays faithful to its purpose without getting swayed by emotions!
Bạn là tế bào duy nhất luôn trung thành với mục đích của mình mà không bị cảm xúc lay chuyển!
It is my ironclad rule to always do my best.
Nguyên tắc sắt đá của tôi là luôn cố gắng hết sức.
Cheers!
Chúc mừng!
I'm telling you, Kim Yumi is the best for ordering.
Tôi nói cho bạn biết, Kim Yumi là người đặt hàng giỏi nhất.
Did you see? The ordering specialist.
Bạn có thấy không? Chuyên gia đặt hàng.
You're amazing.
Bạn thật tuyệt vời.
Well, it's nothing.
Không có gì đâu.
- Assistant Manager Ba Bi. - Yes?
- Trợ lý Giám đốc Ba Bi. - Đúng?
- Why don't you go on blind dates? - What?
- Sao cậu không đi hẹn hò mù quáng? - Cái gì?
I wanted to introduce him to some people, so I recommended a couple of my friends. But he didn't want to meet any of them.
Tôi muốn giới thiệu anh ấy với một số người nên tôi đã giới thiệu một vài người bạn của mình. Nhưng anh không muốn gặp ai trong số họ.
I really recommended them with your interest in mind.
Tôi thực sự đã giới thiệu họ vì sự quan tâm của bạn.
- I don't like blind dates. - You don't have a girlfriend.
- Tôi không thích hẹn hò mù quáng. - Anh không có bạn gái.
He must have someone. Someone you're flirting with.
Anh ấy phải có ai đó. Một người mà bạn đang tán tỉnh.
Is there someone?
Có ai đó không?
There was.
Đã có.
- There was, but I was rejected. - Really?
- Có, nhưng tôi đã bị từ chối. - Thật sự?
Who dared to reject our Assistant Manager Ba BI?
Ai dám từ chối trợ lý giám đốc Ba BI của chúng tôi?
That woman must have a heart of steel.
Người phụ nữ đó chắc chắn phải có trái tim thép.
I don't know who it is, but she really doesn't have an eye for men. What was the reason?
Tôi không biết đó là ai, nhưng cô ấy thực sự không có mắt nhìn đàn ông. Lý do là gì?
Hm?
Hửm?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
- What? - She just rejected you?
- Cái gì? - Cô ấy vừa từ chối anh à?
Is he saying that now for Yumi to hear?
Có phải bây giờ anh ấy đang nói điều đó cho Yumi nghe không?
Isn't he just answering truthfully because they asked?
Không phải anh ấy chỉ trả lời thành thật vì họ hỏi sao?
Is he acting as if he's the victim? That hypocrite.
Có phải anh ấy đang hành động như thể anh ấy là nạn nhân? Kẻ đạo đức giả đó.
Wow, I'm really full.
Wow, tôi thực sự no rồi.
- I ate too much. - Right? Thank you for dinner.
- Tôi đã ăn quá nhiều. - Phải? Cảm ơn vì bữa tối.
The rain stopped during that time. We almost didn't get to eat the king sized fish jerky.
Mưa đã tạnh trong thời gian đó. Chúng tôi gần như không được ăn món cá khô cỡ lớn.
- You're right. The timing was perfect. - You're right.
- Cậu nói đúng. Thời điểm thật hoàn hảo. - Cậu nói đúng.
You're all taking the bus, right? Ruby is going to take the subway.
Tất cả các bạn đều đi xe buýt phải không? Ruby sẽ đi tàu điện ngầm.
Thank you for dinner, BB! I'm going, Eonni.
Cảm ơn vì bữa tối, BB! Tôi đi đây, Eonni.
- Get home safe. - Bye.
- Về nhà an toàn nhé. - Tạm biệt.
Let's go too. Let's go.
Chúng ta cũng đi thôi. Đi thôi.
- Miss Yi Da, which line are you taking? - Number 385.
- Cô Yi Da, cô đi tuyến nào? - Số 385.
Your bus will get here before ours.
Xe buýt của bạn sẽ đến đây trước xe của chúng tôi.
It might be uncomfortable riding the bus together, should we take the taxi?
Có thể sẽ không thoải mái khi đi xe buýt cùng nhau, chúng ta có nên đi taxi không?
The fare for a taxi ride from here is so expensive!
Giá vé đi taxi từ đây đắt quá!
If you ride a taxi alone in front of Yi Da, it might seem more obvious.
Nếu bạn đi taxi một mình trước mặt Yi Da, điều đó có vẻ rõ ràng hơn.
After Yi Da leaves, let's take the taxi.
Sau khi Yi Da rời đi, chúng ta hãy bắt taxi.
In a moment, the bus will arrive.
Một lát nữa xe buýt sẽ tới.
Oh, Yumi. Your bus is arriving first.
Ôi, Yumi. Xe buýt của bạn sẽ đến trước.
Ours came first.
Của chúng tôi đến đầu tiên.
Thank you for dinner tonight.
Cảm ơn vì bữa tối nay.
- I'll see you tomorrow. - Goodbye.
- Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai. - Tạm biệt.
Yun's Department Store Station
Trạm bách hóa Yun's
Are you not getting on?
Bạn không tiếp tục à?
This seat is empty.
Chỗ ngồi này trống.
You should sit here.
Bạn nên ngồi ở đây.
No, it's okay.
Không, không sao đâu.
You should sit.
Bạn nên ngồi xuống.
It's awkward. I feel awkward and annoyed.
Thật là khó xử. Tôi cảm thấy khó xử và khó chịu.
I want to go back to before the confession. What kind of situation is this?
Tôi muốn quay trở lại trước khi xưng tội. Đây là loại tình huống gì?
And there's still ten bus stops left. I'm going to go crazy!
Và vẫn còn mười điểm dừng xe buýt nữa. Tôi sắp phát điên mất!
It might be because of the rain, but it's quite chilly.
Có lẽ là do trời mưa nhưng trời khá lạnh.
It's fall again.
Lại mùa thu rồi.
Assistant Manager Yumi, I'll get off at this stop.
Trợ lý giám đốc Yumi, tôi sẽ xuống ở điểm dừng này.
- What? - I think I'm making you feel uncomfortable.
- Cái gì? - Tôi nghĩ tôi đang làm cho bạn cảm thấy khó chịu.
I'll take the next bus home.
Tôi sẽ bắt chuyến xe buýt tiếp theo về nhà.
No, I didn't say anything like that.
Không, tôi không nói bất cứ điều gì như thế.
♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
♫ Hãy cùng nâng cao ước mơ của chúng ta trên đỉnh núi kia ♫
♫ My dear ♫
♫ Em ơi ♫
I'll see you tomorrow.
Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai.
What was that?
Đó là gì vậy?
What is he doing right now?
Hiện tại anh ấy đang làm gì?
Who said we felt uncomfortable? It's him that feels that way and he's using Yumi as an excuse.
Ai nói chúng tôi cảm thấy không thoải mái? Chính anh ấy cảm thấy như vậy và anh ấy đang lấy Yumi làm cái cớ.
What was that? So annoying. ♫ I will build a fortress in your heart ♫
Đó là gì vậy? Thật khó chịu. ♫ Tôi sẽ xây dựng một pháo đài trong trái tim bạn ♫
♫ when you have nowhere to go ♫
♫ khi bạn không còn nơi nào để đi ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Tôi sẽ mang nó cho bạn ♫
What? Why are you smiling when you're running away?
Cái gì? Tại sao bạn lại mỉm cười khi bạn đang chạy trốn?
How ridiculous. I'm so angry! ♫ and open your door ♫
Thật nực cười. Tôi rất tức giận! ♫ và mở cửa cho bạn ♫
- But he's so cool.
- Nhưng anh ấy ngầu quá.
- Politely getting off. - Right?
- Lịch sự xuống xe. - Phải?
♫ I won't let you go ♫
♫ Tôi sẽ không để bạn đi ♫
♫ Both the next time and the day after tomorrow, ♫
♫ Cả lần sau và ngày kia, ♫
♫ us ♫
♫ chúng tôi ♫
What was that?
Đó là gì vậy?
♫ I will fill that boat ♫
♫ Tôi sẽ lấp đầy chiếc thuyền đó ♫
Assistant Manager Kim Yumi: Isn't it you and not me that feels uncomfortable? ♫ with luggage ♫
Trợ lý giám đốc Kim Yumi: Không phải là bạn chứ không phải tôi cảm thấy khó chịu sao? ♫ với hành lý ♫
Me?
Tôi?
You feel sorry seeing me.
Bạn cảm thấy tiếc khi gặp tôi.
Why would I feel sorry?
Tại sao tôi lại cảm thấy tiếc?
I'm the one who was rejected.
Tôi là người bị từ chối.
♫ Even in the end your tears ♫
♫ Cuối cùng cũng có nước mắt của bạn ♫
♫ will be forgotten in the wind ♫
♫ sẽ bị gió lãng quên ♫
- Hello? - Assistant Manager Yumi.
- Xin chào? - Trợ lý giám đốc Yumi.
That's a misunderstanding.
Đó là một sự hiểu lầm.
No, it's a misunderstanding.
Không, đó là một sự hiểu lầm.
That person drank in the early morning and came to my house.
Người đó uống rượu từ sáng sớm và đến nhà tôi.
I think you saw me when I was sending her away and I told her not to contact me again.
Tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy tôi khi tôi tiễn cô ấy đi và tôi đã bảo cô ấy đừng liên lạc với tôi nữa.
Can you wait for me?
Bạn có thể đợi tôi được không?
- What? -  Wait for me, if you're not uncomfortable with me.
- Cái gì? - Đợi tôi nhé, nếu bạn không thấy khó chịu với tôi.
I don't feel uncomfortable either.
Tôi cũng không cảm thấy khó chịu.
You don't need to explain yourself to me.
Bạn không cần phải giải thích với tôi.
I'm not even in a relationship with you, so I don't need to know about your personal life.
Tôi thậm chí không có mối quan hệ nào với bạn nên tôi không cần biết về cuộc sống cá nhân của bạn.
I just felt like what the words you use with me are always too carefully chosen, so I felt angry.
Tôi chỉ cảm thấy những từ ngữ bạn dùng với tôi luôn được lựa chọn quá kỹ lưỡng nên tôi cảm thấy tức giận.
I'm so glad.
Tôi rất vui mừng.
I'm so glad,
Tôi vui quá,
that you waited for me.
rằng bạn đã đợi tôi.
♫ I will fill that boat ♫
♫ Tôi sẽ lấp đầy chiếc thuyền đó ♫
♫ with luggage ♫
♫ với hành lý ♫
♫ It will carry our love ♫
♫ Nó sẽ mang theo tình yêu của chúng ta ♫
Episode 6 Situation Reversal ♫ as the sun sets ♫
Tập 6 Đảo ngược tình thế ♫ khi mặt trời lặn ♫
Was it in high school?
Có phải nó ở trường trung học?
I went to the movies with my friends.
Tôi đã đi xem phim với bạn bè của tôi.
I felt like I wasted my money.
Tôi cảm thấy như mình đã lãng phí tiền của mình.
It was super boring, so much so that I don't even remember the name of the movie.
Phim cực kỳ nhàm chán, đến nỗi tôi thậm chí còn không nhớ tên phim.
But I happened to go to the library and read the original work on which the movie was based.
Nhưng tôi tình cờ đến thư viện và đọc tác phẩm gốc làm nền cho bộ phim.
That's when I started to get close to books.
Đó là lúc tôi bắt đầu đến gần với sách hơn.
There's a world that only books can show you.
Có một thế giới mà chỉ sách mới có thể cho bạn thấy.
That day, we talked at an unfamiliar bus stop
Ngày hôm đó, chúng tôi nói chuyện ở một bến xe buýt xa lạ
and around the time the next bus was coming, Assistant Manager Ba Bi said these words."
và vào khoảng thời gian chuyến xe tiếp theo đến, Trợ lý Giám đốc Ba Bi đã nói những lời này.
I hope the bus doesn't come.
Hy vọng xe buýt không đến.
Those words.
Những lời đó.
When I was with someone I liked, those were words I often thought of.
Khi ở bên người mình thích, đó là những lời tôi thường nghĩ đến.
However, I didn't have the courage to actually say those words aloud.
Tuy nhiên, tôi không đủ can đảm để thực sự nói những lời đó.
Yu Ba Bi is incredible.
Yu Ba Bi thật không thể tin được.
The bus will arrive soon.
Xe buýt sẽ đến sớm thôi.
It came.
Nó đã đến.
I knew how hard it is to say those words, so they kept circling in my mind.
Tôi biết nói những lời đó khó đến mức nào nên họ giữ lại. xoay quanh trong tâm trí tôi
Love, answer!
Yêu, trả lời!
Accept Yu Ba Bi!
Chấp nhận Yu Ba Bi!
Yumi's future boyfriend is Yu Ba Bi!
- Chấp nhận Ba Bi!
Don't hesitate!
Tình yêu! Bạn đã thức dậy! Bây giờ bạn ổn rồi phải không?
The Ba Bi club members, urge Love to
- Chấp nhận Ba Bi! - Chấp nhận anh ấy!
accept Ba Bi's sincerity!
Các fan Ba Bi đừng lo nhé. Khi bạn không ở bên cạnh, bạn thực sự không thể mô tả được hành vi của họ.
Accept it! Accept it!
Đừng nói với tôi là bạn cũng...
- Accept Ba Bi! - Accept him!
Không phải vậy đâu.
Love! You woke up! You're okay now, right?
Đúng không? Em yêu, em cần phải nghỉ ngơi. Yumi cần được nghỉ ngơi.
Yes. Did you see, those guys?
Điều bạn đang nói là đúng.
- Accept Ba Bi! - Accept him!
Nhưng tôi nghĩ Yu Ba Bi thật đáng kinh ngạc.
Don't worry about the Ba Bi fans. While you weren't around you really couldn't describe their behavior.
Tôi chưa bao giờ thẳng thắn như anh ấy.
Don't tell me you also...
- Chúng ta cũng cần nhanh tay ném tấm thiệp chia tay đi. - Nhanh ném thiệp chia tay đi.
That's not it.
Tôi đã đợi đến giây phút cuối cùng khi chúng tôi chia tay với Wung
I think it'll take some time for me to recover.
để quyết định sau khi xem Wung sẽ làm gì.
Right? Love, you need to rest. Yumi needs to rest.
Tôi nghĩ chúng ta nên kết thúc ở đây.
What you're saying is right.
Chia tay - kết thúc mối quan hệ
But I do think Yu Ba Bi is incredible.
Mì Daehan
I've never been straightforward as he has.
Nhưng thật tuyệt vời khi có thể bày tỏ cảm xúc của bạn
- We also need to hurry up and throw the breakup card. - Hurry up and throw the breakup card.
ngay cả khi bạn bị từ chối
I waited until the last moment when we broke up with Wung
Chào buổi sáng, Trợ lý Giám đốc Kim.
to decide after seeing what Wung was going to do.
Ồ, vâng. Chào buổi sáng.
I think we should end it here.
Chào buổi sáng.
Breakup - end the relationship
Hai người đã đến với nhau như thế nào?
Daehan Noodles
...
We met each other when we were getting coffee. We're absolutely not close.
Chúng tôi gặp nhau khi đang đi uống cà phê. Chúng tôi hoàn toàn không thân thiết.
Even if you don't emphasize it, everyone knows we're not close.
Dù bạn không nhấn mạnh thì mọi người cũng biết chúng tôi không thân thiết.
Really?
Thật sự?
- Let's head in. - Ah, yes.
- Vào trong thôi. - À, vâng.
Thank you.
Cảm ơn.
- Miss Bon Hui. - Yes?
- Cô Bốn Huy. - Đúng?
- This needs to be printed. - Ah yes, give it to me.
- Cái này cần được in ra. - À vâng, đưa nó cho tôi.
- Thank you. - Sure.
- Cảm ơn. - Chắc chắn.
- Ba Bi. - Yes. - Take a look.
- Bá Bi. - Đúng. - Hãy nhìn xem.
- I asked the chief and he said it was you who made the typo, not me. - Oh, really?
- Tôi hỏi trưởng phòng thì ông ấy nói là lỗi đánh máy của anh chứ không phải tôi. - Ồ vậy ư?
- You asked the Director about this. - Of course, I did.
- Anh đã hỏi Giám đốc về việc này. - Tất nhiên là có.
- Is that what she said? - Of course.
- Đó là điều cô ấy nói à? - Tất nhiên rồi.
I'm usually good at reporting.
Tôi thường giỏi báo cáo.
She said you were the one who made the typo.
Cô ấy nói bạn là người mắc lỗi đánh máy.
I was so surprised.
Tôi đã rất ngạc nhiên.
On the typos...
Về lỗi chính tả...
- What is this? - It looks like the hearts of Ba Bi's fans?
- Cái gì thế này? - Trông có giống trái tim fan của Ba Bi không?
Seriously? I said to stop doing things like this!
Nghiêm túc? Tôi đã bảo đừng làm những việc như thế này nữa mà!
- It's not us. - It wasn't us.
- Không phải chúng ta. - Không phải chúng tôi.
If it's not you, who would do this?
Nếu không phải bạn thì ai sẽ làm việc này?
Other cells seem to have feelings for Ba Bi now.
Các tế bào khác bây giờ dường như cũng có tình cảm với Ba Bi.
Right? Let's go.
Phải? Đi thôi.
She already rejected him, so forget about him now!
Cô đã từ chối anh rồi, vậy nên hãy quên anh đi ngay!
Get rid of this stuff right away.
Hãy loại bỏ ngay những thứ này.
The faster you get rid of it the less damage it will do.
Bạn loại bỏ nó càng nhanh thì thiệt hại sẽ càng ít.
We can get rid of feelings if they are still in small amounts.
Chúng ta có thể loại bỏ cảm xúc nếu chúng vẫn còn ở mức độ nhỏ.
Although, sometimes feelings return even if we threw them away.
Mặc dù vậy, đôi khi tình cảm vẫn quay trở lại ngay cả khi chúng ta đã vứt bỏ chúng.
Which department are you going to?
Bạn định vào khoa nào?
We call those feelings regrets.
Chúng ta gọi những cảm giác đó là sự hối tiếc.
Aren't you going to another department?
Bạn không chuyển sang bộ phận khác à?
Sorry?
Lấy làm tiếc?
Aren't you getting in?
Bạn không vào à?
I... Please go ahead. I forgot something.
Tôi... Xin hãy tiếp tục. Tôi đã quên một cái gì đó.
What am I doing right now?
Hiện tại tôi đang làm gì?
Daehan Noodles
Mì Daehan
You were going to the same floor? The sales department?
Cậu định lên cùng tầng à? Bộ phận bán hàng?
Yes. Sales department.
Đúng. Bộ phận bán hàng.
Reason! Look at this!
Lý do! Nhìn này!
I picked this out of the trash again!
Tôi lại nhặt cái này ra khỏi thùng rác!
Stop collecting them!
Đừng thu thập chúng nữa!
- Assistant Manager Yumi. - Yes?
- Trợ lý giám đốc Yumi. - Đúng?
Aren't you going to have lunch?
Bạn không định ăn trưa à?
Please go ahead. I still have some more work to do.
Làm ơn đi tiếp. Tôi vẫn còn một số việc phải làm.
You should eat first.
Bạn nên ăn trước.
No I'm okay. Please go ahead.
Không, tôi ổn. Làm ơn đi tiếp.
Assistant Manager Yumi.
Trợ lý giám đốc Yumi.
Yes?
Đúng?
Do I still make you uncomfortable?
Em vẫn làm anh khó chịu à?
No.
Không.
You don't need to feel uncomfortable.
Bạn không cần phải cảm thấy khó chịu.
Of course. What do you mean?
Tất nhiên rồi. Ý anh là gì?
Why would I? I'm not at all.
Tại sao tôi lại làm thế? Tôi không hề.
We're friends, right?
Chúng ta là bạn bè phải không?
Sorry?
Lấy làm tiếc?
I thought you might not even want to be friends.
Tôi nghĩ có thể bạn thậm chí không muốn làm bạn.
That's not it, right?
Không phải thế, phải không?
It's not.
Không phải vậy.
I really do still have some work to do.
Tôi thực sự vẫn còn một số việc phải làm.
Okay.
Được rồi.
Enjoy your lunch.
Thưởng thức bữa trưa của bạn.
Let's go.
Đi thôi.
What about Assistant Manager Yumi?
Còn trợ lý giám đốc Yumi thì sao?
She's not coming.
Cô ấy sẽ không đến.
What are we eating?
Chúng ta đang ăn gì?
- Did you finish? - Yeah
- Cậu làm xong chưa? - Ừ
- Kalguksu*? - Kalguksu. (knife-cut noodles)
- Kalguksu*? - Kalguksu. (Mì cắt bằng dao)
A person's emotions are so strange.
Cảm xúc của con người thật kỳ lạ.
What makes me interested after I rejected him?
Điều gì khiến tôi quan tâm sau khi tôi từ chối anh ấy?
I saw it on my way back.
Tôi đã nhìn thấy nó trên đường về.
We will start the new product marketing plan for the 2021 Q2. Marketing Plan for 2021 Q2
Chúng tôi sẽ bắt đầu kế hoạch tiếp thị sản phẩm mới cho quý 2 năm 2021. Kế hoạch tiếp thị cho quý 2 năm 2021
Please look at the screen.
Xin vui lòng nhìn vào màn hình.
It's become wheat noodles. I came up with the name.
Nó đã trở thành mì lúa mì. Tôi đã nghĩ ra cái tên này.
Suddenly I started noticing things I didn't before.
Đột nhiên tôi bắt đầu nhận thấy những điều mà trước đây tôi không hề chú ý.
Pasta, Rose Pasta, or Jjangmyeon*, for example. (black bean noodles)
Ví dụ như Pasta, Rose Pasta hoặc Jjangmyeon*. (mì đậu đen)
What habits he has.
Anh ấy có thói quen gì.
How many buttons are undone.
Có bao nhiêu nút được hoàn tác.
Let's go to the next one. I came up with really good ideas for this.
Chúng ta hãy đi đến phần tiếp theo. Tôi đã nghĩ ra những ý tưởng thực sự tốt cho việc này.
Through discussion–
Thông qua thảo luận–
We added this.
Chúng tôi đã thêm điều này.
I fixed it.
Tôi đã sửa nó.
What kind of fragrance he likes.
Anh ấy thích loại nước hoa nào.
The "Amazing Noodles" series...
Series "Mỳ Tuyệt vời"...
Let's skip ahead of this proposal.
Hãy bỏ qua đề xuất này.
If you just go to the next page.
Nếu bạn chỉ cần đi đến trang tiếp theo.
Even at how he looks at me.
Kể cả cách anh ấy nhìn tôi.
0% Wheat
0% lúa mì
for dieting...
để ăn kiêng...
Good work.
Làm tốt lắm.
You worked hard, too.
Bạn cũng đã làm việc chăm chỉ.
- Should we ask him to have dinner together? - No.
- Chúng ta có nên mời anh ấy ăn tối cùng nhau không? - Không.
Ba Bi would like that.
Ba Bi muốn thế.
Don't let him think there's potential if you're not going to date him. That's common courtesy.
Đừng để anh ấy nghĩ rằng có tiềm năng nếu bạn không hẹn hò với anh ấy. Đó là phép lịch sự thông thường.
Isn't it common courtesy to buy him dinner if he got us a sandwich?
Đó không phải là phép lịch sự thông thường khi mời anh ấy bữa tối nếu anh ấy mua cho chúng ta một chiếc bánh sandwich sao?
Yeah, he said we're friends.
Ừ, anh ấy nói chúng ta là bạn.
What's the big deal with having dinner with a friend?
Có vấn đề gì lớn khi đi ăn tối với một người bạn?
- I'm heading out first. - Have a nice weekend.
- Tôi ra ngoài trước. - Chúc một ngày cuối tuần vui vẻ.
Have a nice weekend. You too, Assistant Manager Yumi.
Chúc bạn một ngày cuối tuần vui vẻ. Bạn cũng vậy, Trợ lý Giám đốc Yumi.
Uhh– Din–
Uhh– Din–
Daehan Noodles
Mì Daehan
- Where do you think he's going? - Don't mind him.
- Cậu nghĩ anh ấy sẽ đi đâu? - Đừng bận tâm đến anh ấy.
Probably not to his ex-girlfriend again, right?
Chắc là không gặp lại bạn gái cũ nữa phải không?
He said it wasn't like that.
Anh ấy nói nó không phải như vậy.
Moreover, you shouldn't care about whomever he meets. You already rejected him.
Hơn nữa, bạn không nên quan tâm đến bất cứ ai anh ấy gặp. Bạn đã từ chối anh ấy rồi.
I don't want to get on the bus by myself.
Tôi không muốn tự mình lên xe buýt.
You always got on by yourself.
Bạn luôn tự mình vượt qua.
No, with Ba Bi--
Không, với Ba Bi--
Stop talking about Ba Bi. You rejected him. That bus already left.
Đừng nói về Ba Bi nữa. Bạn đã từ chối anh ấy. Chiếc xe buýt đó đã rời đi rồi.
Ba Bi and I have the same taste in music.
Tôi và Ba Bi có cùng sở thích âm nhạc.
And what about our taste in coffee.
Và còn sở thích của chúng ta về cà phê thì sao.
Our taste in novels goes without saying!
Sở thích của chúng tôi về tiểu thuyết là điều hiển nhiên!
Stop. Let's go exercise.
Dừng lại. Hãy đi tập thể dục.
It's the miss from the upper floor!
Đó là cô gái ở tầng trên!
Hello!
Xin chào!
I guess you're out exercising. It's a bit cold, though.
Tôi đoán là bạn đang tập thể dục. Tuy nhiên, trời hơi lạnh một chút.
Yes, I came out for the first time in awhile. It's been awhile since I ran.
Vâng, tôi đã ra ngoài lần đầu tiên sau một thời gian. Đã được một lúc kể từ khi tôi chạy.
Your subtleness is stylish.
Sự tinh tế của bạn thật phong cách.
Pardon?
Xin thứ lỗi?
Even your workout clothes are stylish.
Ngay cả quần áo tập luyện của bạn cũng rất phong cách.
Thank you.
Cảm ơn.
Did you do an effortless look in the midst of all this?
Bạn có thực hiện một cái nhìn dễ dàng giữa tất cả những điều này không?
I've been caught.
Tôi đã bị bắt.
Why, because you thought you might meet Ba Bi at the park?
Tại sao, vì bạn nghĩ có thể gặp Ba Bi ở công viên?
It's up to me!
Tùy thuộc vào tôi!
Don't mess with the fans!
Đừng gây rối với người hâm mộ!
Reason: Why are Yumi's lips light pink? Did she put on makeup?
Lý do: Tại sao môi Yumi lại có màu hồng nhạt? Cô ấy có trang điểm không?
Face Wash: You never know if she might run into Ba Bi.
Rửa mặt: Bạn không bao giờ biết liệu cô ấy có gặp được Ba Bi hay không.
Emotion: But I don't see Ba Bi.
Cảm xúc: Nhưng tôi không thấy Ba Bi.
Fashion: He exercises in the morning on weekends. Why isn't he here?
Thời trang: Anh ấy tập thể dục vào buổi sáng cuối tuần. Tại sao anh ấy không ở đây?
You're being pathetic, Kim Yumi.
Cậu thật thảm hại, Kim Yumi.
What's with you?
Có chuyện gì với bạn thế?
You just rejected him, so what are you doing now, geez.
Bạn vừa từ chối anh ấy, vậy bạn đang làm gì bây giờ, trời ơi.
Anyway, you are being thoughtless.
Dù sao thì bạn cũng đang thiếu suy nghĩ.
Since when did you suddenly have any interest in Yu Ba Bi?
Từ khi nào mà bạn bỗng nhiên có hứng thú với Yu Ba Bi vậy?
Someone confesses to you once and now you are distracted.
Có người tỏ tình với bạn một lần và bây giờ bạn đang bị phân tâm.
That's what I want to say, Yumi.
Đó là điều tôi muốn nói, Yumi.
Do you think now is the time to think about dating again?
Bạn có nghĩ bây giờ là lúc để nghĩ đến chuyện hẹn hò lần nữa không?
Find your own day-to-day routine. Think about how you'll live your future.
Tìm thói quen hàng ngày của riêng bạn. Hãy suy nghĩ về cách bạn sẽ sống trong tương lai của mình.
That's what I'm saying.
Đó là điều tôi đang nói.
Live every day diligently. Stop having these pointless delusions.
Hãy sống siêng năng mỗi ngày. Đừng có những ảo tưởng vô nghĩa này nữa.
That's right! You're doing good!
Đúng vậy! Bạn đang làm tốt!
The same goes for meals.
Bữa ăn cũng vậy.
Have you eaten properly since Wung moved out?
Bạn đã ăn uống đàng hoàng kể từ khi Wung chuyển đi chưa?
Not at all!
Không có gì!
Why should I live like that?
Tại sao tôi phải sống như vậy?
Should I plan a month's menu in advance?
Tôi có nên lên kế hoạch trước thực đơn cho một tháng không?
Even if it's just one meal a day. Sure, let's do that.
Dù chỉ là một bữa ăn mỗi ngày. Chắc chắn rồi, hãy làm điều đó.
I've been eating so carelessly these days.
Mấy ngày nay tôi ăn uống rất cẩu thả.
I'll go home and meal plan...
Tôi sẽ về nhà và lên kế hoạch ăn uống...
Assistant Manager Yumi?
Trợ lý giám đốc Yumi?
It's Ba Bi!
Là Ba Bi!
I ran into you here again.
Tôi lại gặp bạn ở đây.
It's Ba Bi. Ba Bi!
Đó là Ba Bi. Bá Bi!
I can't believe we are running into him here again. This is fate.
Tôi không thể tin được là chúng ta lại gặp phải anh ta ở đây. Đây là số phận.
Can't believe these guys. I told you to stop, seriously!
Không thể tin được những kẻ này. Tôi đã bảo cậu dừng lại mà, nghiêm túc đấy!
Dummy. Trying to control the floating Ba Bi hearts is not the way.
Đồ ngốc. Cố gắng điều khiển trái tim Ba Bi đang trôi nổi không phải là cách.
Dislike cell.
Không thích tế bào.
You don't throw away the heart. You break it. Didn't you know that?
Bạn không vứt bỏ trái tim. Bạn phá vỡ nó. Bạn không biết điều đó à?
You're supposed to break it?
Bạn phải phá vỡ nó?
You've never heard of a turnoff?
Bạn chưa bao giờ nghe nói về lối rẽ?
Are you going to eat curry?
Bạn có định ăn cà ri không?
Assistant Manager Ba Bi.
Trợ lý Giám đốc Ba Bi.
If Ba Bi has at least one thing that Yumi doesn't like, it can break the heart.
Nếu Ba Bi có ít nhất một điều mà Yumi không thích, điều đó có thể khiến trái tim cô tan nát.
Looks like we're on the same page. I'm also planning to eat curry.
Có vẻ như chúng ta đang ở trên cùng một trang. Tôi cũng đang định ăn cà ri.
Is that curry good? I've never tried it before.
Món cà ri đó có ngon không? Tôi chưa bao giờ thử nó trước đây.
Yes, if you like traditional Indian food.
Có, nếu bạn thích món ăn truyền thống của Ấn Độ.
Should I try it too?
Tôi cũng nên thử à?
Indian Curry
Cà ri Ấn Độ
Starting now, open all your senses and you have to find something you don't like.
Bắt đầu từ bây giờ, hãy mở rộng mọi giác quan của bạn và bạn phải tìm ra thứ gì đó mà bạn không thích.
Is the traditional Indian dish different? Is it hard to make?
Món ăn truyền thống của Ấn Độ có gì khác biệt? Có khó làm không?
It's the same.
Nó giống nhau.
What about other ingredients? Can I put it in the same ones?
Còn các thành phần khác thì sao? Tôi có thể đặt nó vào những cái tương tự không?
If you have fresh cream that'll be good.
Nếu có kem tươi thì tốt.
- Spider! Spider! - Oh my!
- Nhện! Nhện! - Ôi trời!
What was that? He's that dramatic over one spider?
Đó là gì vậy? Anh ấy kịch tính đến thế chỉ vì một con nhện à?
Did you hear that? "Oh my~"
Bạn có nghe thấy điều đó không? "Ôi trời~"
Doesn't that totally turn you off?
Điều đó không làm bạn hoàn toàn tắt sao?
♫ A room without space to take a step ♫
♫ Một căn phòng không còn chỗ để bước ♫
That scared me.
Điều đó làm tôi sợ.
♫ An opening in the window is where I can take a breath ♫
♫ Một khe hở trên cửa sổ là nơi tôi có thể hít thở ♫
Look at that scaredy-cat! I'm so turned off.
Hãy nhìn con mèo đáng sợ đó! Tôi quá mệt mỏi.
What do you think? Your Oppa Ba Bi is a total turnoff, right?
Bạn nghĩ gì? Oppa Ba Bi của bạn hoàn toàn thất bại phải không?
"Oh my~" I really don't like–
"Ôi trời~" Tôi thực sự không thích–
It's cute. Ba Bi is cute.
Nó thật dễ thương. Ba Bi dễ thương quá.
- He's adorable! - Seriously!
- Anh ấy thật đáng yêu! - Nghiêm túc!
He's even clumsy.
Anh ấy thậm chí còn vụng về.
What's so cute about that?
Có gì đáng yêu thế?
♫ When it pours rain ♫
♫ Khi trời đổ mưa ♫
He is cute.
Anh ấy thật dễ thương.
♫ While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ Trong khi tôi đang trên đường đi thu thập trái tim tôi đã bỏ lại ♫
I'm embarrassed. I hate bugs.
Tôi xấu hổ. Tôi ghét bọ.
I hate them, too.
Tôi cũng ghét họ.
Ah, I see.
À, tôi hiểu rồi.
Where's the fresh cream?
Kem tươi đâu?
Follow me.
Hãy theo tôi.
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ Kỳ nghỉ nơi xuyên qua những chiếc lá có một chiếc thuyền nhỏ ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
♫ Dang rộng vòng tay và đi theo đường gió ♫
I don't know if this will turn out well.
Tôi không biết liệu điều này có diễn ra tốt đẹp hay không.
If it isn't working out, you can ask me for help.
Nếu nó không hiệu quả, bạn có thể nhờ tôi giúp đỡ.
It's raining. Oh no.
Trời đang mưa. Ồ không.
I have an umbrella.
Tôi có một chiếc ô.
- I thought it was going to rain so I brought it. - I see.
- Tôi tưởng trời sắp mưa nên tôi mang theo. - Tôi hiểu rồi.
Yeah, let's use it together.
Vâng, chúng ta hãy sử dụng nó cùng nhau.
Let's use it together!
Chúng ta hãy sử dụng nó cùng nhau!
Let's use it together.
Chúng ta hãy sử dụng nó cùng nhau.
No, it's okay. I'll just buy one. Go ahead.
Không, không sao đâu. Tôi sẽ chỉ mua một cái thôi. Hãy tiếp tục.
For what? It'll be quick.
Để làm gì? Sẽ nhanh thôi.
You can go after we go to my place, it's right up front.
Bạn có thể đi sau khi chúng ta đến chỗ tôi, nó ở ngay phía trước.
Give it to me. It must be heavy.
Đưa nó cho tôi. Nó phải nặng nề.
It's okay.
Không sao đâu.
You're going to get wet. Come this way more.
Bạn sẽ bị ướt mất. Hãy đến lối này nhiều hơn.
No, it's all right.
Không, không sao đâu.
What's that? What's that sound?
Đó là cái gì vậy? Âm thanh đó là gì?
Hey! What are you guys doing? Why are you hitting the drums?
Chào! Các bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại đánh trống?
What's wrong with this situation?
Có gì sai với tình huống này?
A neighbor doesn't have an umbrella, so we just shared it!
Hàng xóm không có ô nên chúng ta chia nhau thôi!
You guys are really ...!
Các bạn thật là...!
- Here. - Ah, yes. Thank you.
- Đây. - À, vâng. Cảm ơn.
Take the umbrella.
Lấy ô đi.
Can I give it back to you at work?
Tôi có thể trả lại cho bạn ở nơi làm việc được không?
Yes. Give it to me whenever you want. I have a lot of umbrellas.
Đúng. Hãy đưa nó cho tôi bất cứ khi nào bạn muốn. Tôi có rất nhiều ô.
Thank you.
Cảm ơn.
Enjoy your lunch.
Thưởng thức bữa trưa của bạn.
Thanks and try to make the curry well.
Cảm ơn và cố gắng làm món cà ri thật ngon nhé.
If it doesn't work, I'll send an SOS.
Nếu nó không hoạt động, tôi sẽ gửi SOS.
Please do.
Xin vui lòng làm.
Getting farther away from being turned off and falling for him is getting stronger and stronger.
Càng ngày càng xa khỏi việc bị tắt tiếng và yêu anh.
Hello?
Xin chào?
Eonni, are you at home?
Eonni, em có ở nhà không?
Must be nice. I'm at work.
Phải tốt đẹp. Tôi đang ở chỗ làm.
Eonni, our monthly hangout is scheduled for the 14th
Eonni, hangout hàng tháng của chúng ta được lên lịch vào ngày 14
because all the eonnis said that's the only day they're free. You're in, right?
bởi vì tất cả các eonnis đều nói rằng đó là ngày duy nhất họ được tự do. Bạn tham gia phải không?
Yes, that's good.
Vâng, điều đó tốt.
Okay, I will see you at work.
Được rồi, tôi sẽ gặp bạn ở nơi làm việc.
Ah, that's right. Did you hear about Assistant Manager Ba Bi?
À, đúng rồi. Bạn đã nghe về Trợ lý Giám đốc Ba Bi chưa?
What?
Cái gì?
He's finally going to do it.
Cuối cùng thì anh ấy cũng sẽ làm được điều đó.
- What? - Go on a blind date with my friend.
- Cái gì? - Đi hẹn hò mù quáng với bạn tôi.
It's next Saturday.
Đó là thứ bảy tới.
What are you talking about? He said he wouldn't go on blind dates.
Bạn đang nói về cái gì vậy? Anh ấy nói anh ấy sẽ không đi hẹn hò mù quáng.
But he's doing it. I ran into him in the hallway the other day and he said he'd do it.
Nhưng anh ấy đang làm điều đó. Hôm nọ tôi tình cờ gặp anh ấy ở hành lang và anh ấy nói sẽ làm điều đó.
So I scheduled it quickly before he changed his mind.
Vì vậy tôi đã lên lịch nhanh chóng trước khi anh ấy đổi ý.
I sent him a picture of my friend, just in case.
Tôi đã gửi cho anh ấy một bức ảnh của bạn tôi, để đề phòng.
I think that's why he changed his mind.
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao anh ấy đã thay đổi quyết định.
I think it'll surely work out well.
Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ diễn ra tốt đẹp.
The two of them are good-looking, Ruby has a feeling this will be 100% successful.
Hai người họ đều đẹp trai, Ruby có cảm giác chuyện này sẽ thành công 100%.
Ah, I see.
À, tôi hiểu rồi.
Okay, I got it.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Yes. See you tomorrow.
Đúng. Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Why–
Tại sao–
The bags were mixed up.
Các túi đã được trộn lẫn.
Ah, I see.
À, tôi hiểu rồi.
I thought I would have to call you to come out but luckily you didn't go in yet.
Tưởng phải gọi bạn ra ngoài nhưng may là bạn chưa vào.
I got a call from Ruby.
Tôi nhận được cuộc gọi từ Ruby.
♫ Cause you are my star ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
- Ruby? - Yes.
- Ruby? - Đúng.
By the way, are you going on a blind date?
Nhân tiện, bạn có định hẹn hò mù quáng không?
Ruby just told me that you are going on a blind date.
Ruby vừa nói với tôi rằng cậu sắp có một buổi hẹn hò mù quáng.
Yes.
Đúng.
Yes, I said I'll go.
Ừ, tôi đã nói là tôi sẽ đi.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I'm going to get going.
Tôi chuẩn bị đi đây.
Bye.
Tạm biệt.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Bóng tối và sự cô đơn sẽ hoàn toàn không còn tồn tại ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you/i> ♫
♫ Dù màn đêm có buông xuống thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ tỏa sáng bên em/i> ♫
♫ So that you can fall asleep in the moonlight's warmth ♫
♫ Để bạn có thể chìm vào giấc ngủ trong ánh trăng ấm áp ♫
'Cause you are my star. 'Cause you are my life
Vì em là ngôi sao của anh Vì em là cuộc sống của anh
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Tôi đang tỏa sáng trong đêm của bạn ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Tế bào của Yumi 2 Xem trước
She's seriously the best among my friends. She's a pharmacist.
Cô ấy thực sự là người tốt nhất trong số bạn bè của tôi. Cô ấy là dược sĩ.
It's such a waste for such a good-looking guy to be single. I'm going to keep trying to fix him up.
Một anh chàng đẹp trai như vậy mà lại độc thân thì thật lãng phí. Tôi sẽ tiếp tục cố gắng chữa lành cho anh ấy.
That girl is useless.
Cô gái đó thật vô dụng.
Let's first find out how the blind date went.
Trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu buổi hẹn hò mù quáng diễn ra như thế nào.
I'm jealous, you punk.
Tôi ghen tị đấy, đồ khốn.
Then is it really over?
Thế thì nó thực sự đã kết thúc rồi à?
Why, why, why, why not!
Tại sao, tại sao, tại sao không!
Sensitivity eventually exploded.
Sự nhạy cảm cuối cùng đã bùng nổ.
Run, Yumi!
Chạy đi, Yumi!
What are you doing here?
Bạn đang làm gì ở đây?
I have something to tell you.
Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
♫ Cause you are my life ♫
♫ Vì em là cuộc sống của anh ♫
♫ I'll shining on your night ♫
♫ Tôi sẽ tỏa sáng trong đêm của bạn ♫